# Raw Content: Jalwa


<h2 class="wp-block-heading" id="h-song">Song</h2>



<p>Jalwa</p>



<h2 class="wp-block-heading" id="h-lyric">Lyric</h2>



<p>तेरी यादों का जलवा, हर तरफ़ है बस धुँआ<br>मेरी आँखों से बहता, एक अधूरा सा गिला<br>दिल में ऐसी लगी है, बुझ ना पाए ये अगन<br>कैसी है ये तड़प, कैसी है ये चुभन<br>रातें अब कटती नहीं, दिन भी ठहरा सा लगे<br>भीड़ में भी ये दिल, बस तन्हा सा लगे<br>तेरी खुशबू हवा में, आज भी है बाकी<br>मेरी हर एक दुआ, क्यों हुई अनसुनी<br>टूटे सारे वो वादे, छूटे सारे वो पल<br>जिनमें हमने बुना था, अपना एक कल<br>अब तो बस राख है, उस मोहब्बत की यहाँ<br>ढूंढूं कहाँ मैं सुकूँ, ना मिला…<br>तेरी यादों का जलवा, हर तरफ़ है बस धुँआ (बस धुँआ…)<br>मेरी आँखों से बहता, एक अधूरा सा गिला (गिला… गिला…)<br>दिल में ऐसी लगी है, बुझ ना पाए ये अगन<br>कैसी है ये तड़प, कैसी है ये चुभन<br>हर साँस में दर्द है, हर धड़कन है ख़फ़ा<br>क्यों दे दी ये सज़ा, ओ मेरे बेवफ़ा<br>वो तेरा मुस्कुराना, वो तेरा शर्माना<br>छोटी सी बात पर, तेरा वो रूठ जाना<br>सब ख़्वाब सा लगता है, एक बीती कहानी<br>आँखों में दे गया तू, बस नमकीन पानी (नमकीन पानी…)<br>ढूंढता हूँ तुझे मैं, हर गली, हर डगर<br>मिलती है बस तेरी, एक मीठी सी ज़हर<br>जो मुझे मारती है, हर घड़ी, हर पहर<br>तुझ बिन जाऊँ किधर, ओ हमसफ़र…<br>तेरी यादों का जलवा, हर तरफ़ है बस धुँआ (ओ… धुँआ…)<br>मेरी आँखों से बहता, एक अधूरा सा गिला<br>दिल में ऐसी लगी है, बुझ ना पाए ये अगन<br>कैसी है ये तड़प, कैसी है ये चुभन (कैसी चुभन…)<br>हर साँस में दर्द है, हर धड़कन है ख़फ़ा<br>क्यों दे दी ये सज़ा, ओ मेरे बेवफ़ा<br>काश तू लौट आए, मुझको फिर से सताने<br>झूठा ही प्यार दे दे, झूठे वादे निभाने<br>मैं सईद, बस तेरा ही इंतज़ार करता हूँ<br>टूट कर आज भी, बस तुझपे ही मरता हूँ<br>क्या खता थी मेरी, बस मोहब्बत ही की थी<br>तेरे दिल के शहर में, बस पनाह ढूँढ ली थी<br>क्यों उजाड़ा मेरा दिल, क्यों ये दूरी दे गया (दे गया…)<br>रूह काँपे मेरी, दिल ये रोता रहा<br>तेरी यादों का जलवा, हर तरफ़ है बस धुँआ (तेरा जलवा…)<br>मेरी आँखों से बहता, एक अधूरा सा गिला (मेरा गिला…)<br>दिल में ऐसी लगी है, बुझ ना पाए ये अगन<br>कैसी है ये तड़प, कैसी है ये चुभन<br>हर साँस में दर्द है, हर धड़कन है ख़फ़ा (ख़फ़ा…)<br>क्यों दे दी ये सज़ा, ओ मेरे बेवफ़ा<br>तेरा जलवा… (ओ… पिया…)<br>मेरी सज़ा…<br>बस धुँआ… धुँआ…<br>बुझ ना पाए… ये अगन… (धीरे धीरे फीका पड़ता है)</p>



<p></p>
